Крафты
=======================================
Дерево и металл - это основные материалы, используемые для крафта объектов. Они получаются путем разбора пропов (мебели). Чтобы разобрать проп, нужно подойти к нему так, чтобы под ним появился круг. После этого нужно нажать Shift. Готово! Проп разобран, а материалы начислены в ваш инвентарь.

Чтобы перейти к крафтам, нужно нажать на одну из иконок категорий крафтов (Всего есть 3 категории: баррикады, инструменты, ловушки). После этого откроется окно с крафтами объектов. В дальнейшем можно переключаться между категориями, нажимая на соответствующие иконки, или закрыть меню крафтов, нажав на активную иконку. В окне крафтов перечислены объекты, которые можно скрафтить, а также количество материалов, необходимое для их крафта. Если материалов будет нехватать, кнопка крафта будет неактивна и будет гореть красным. Количество ваших ресурсов указано в меню крафтов, в шапке. 

Чтобы скрафтить объект, нужно нажать на него. После этого меню крафтов закроется, спишутся потраченные ресурсы, а перед игроком появится физически-прозрачная модель объекта. Объект не должен ни с чем соприкасаться, иначе вы не сможете его поставить. Понять, можно ли его поставить по цветовой индикации: если можно поставить объект, то он будет зеленого цвета, а если нельзя, то красного. Если вам разрешено поставить объект, то просто нажмите RMB и объект установится